Được rồi, xin chào tất cả mọi người trong video này, chúng ta sẽ làm việc với các thành phần khác, được chứ?
Vì vậy, như bạn có thể thấy rằng tôi đã dán một số của mã cho phần styling, okay?
Vì vậy, đầu vào thông điệp này, hãy làm một điều, sao chép tất cả những điều này và tôi sẽ tạo một tập tin văn bản
trong một nhà văn.
Vì vậy, tập tin văn bản với thông điệp tên đầu vào, thông điệp để chấm và điều khiển v, lưu này
Một và sau đó, cho các thông điệp cũng đã tạo ra điều này.
Vì vậy, bạn có thể phân tích rằng nếu bạn muốn, vì vậy tôi sẽ chỉ điều khiển c và tạo thêm một tập tin ở đây
Và đó là tin nhắn là dot, đến đó, chỉ cần dán nó, okay?
Tôi đã dán tất cả những thứ này và bây giờ chúng ta phải làm việc về cách giải thích logic, được chứ?
Vậy chúng ta nên bắt đầu từ đâu?
Chúng ta nên bắt đầu với phần công-ten-nơ chat, chúng ta có thể thêm một số chất kích thích vào đó, được chứ?
Vì vậy, chúng ta hãy thêm một số phong cách bên trong của lớp tên này bằng để thêm độ linh hoạt và linh hoạt
cuộc gọi và chiều cao nên đầy đủ và cơ sở PG 100 bóng, lớn và trung màn hình, chiều rộng
Sẽ được tự động, được rồi, kiểm soát và tiết kiệm.
Vì vậy, nếu chúng ta chỉ cần đi ra phía trước và bên, chúng ta có thể thấy các thay đổi, okay, có một số hình vẽ
được chứ?
Không, tôi chọn, đến đây, chúng ta sẽ kiểm tra cái này, được chứ?
Vì vậy, tất cả các lỗi, nơi nó đến, okay, okay?
Vì vậy, tôi nghĩ rằng nó nên được ở đây trong chuyên ngành MD này, vì vậy chúng tôi có thể, những gì chúng tôi thực sự có thể làm là nhập khẩu
được chứ?
Vì vậy từ biểu tượng phản ứng, vì vậy nhập khẩu, hãy làm nó một cách nhanh chóng, hình ảnh MD, hình ảnh MD, từ các biểu tượng phản ứng gạch ngang,
Biểu tượng chém MD, và sau đó chúng tôi sẽ chỉ nhập L sử dụng gửi ngang, những gì
Đối diện, từ biểu tượng gạch ngang phản ứng, cắt L U. Bây giờ hãy kiểm tra những ngày tươi mát này,
Nó khá chậm trong tải, vì vậy như chúng ta có thể thấy ở đây hộp đầu vào này là ở đây và cũng
Hình ảnh này, và cùng với cái này, có một số nút gửi ở đó, biểu tượng thập tự giá này, như bạn
Có thể thấy, và với phần tin nhắn, tôi đã dán nó, nên không cần phải lo lắng về điều đó,
Vì vậy, bạn có thể tìm thấy nó ở đây, tin nhắn là chấm JSX, vì vậy thực sự thông điệp đến tôi có
bình luận ở đây, bạn có tên lớp học, và xin chào, bạn thế nào?
Và sau đó, đây là phần thông điệp đi lại, được rồi, vì vậy tôi là tốt, cảm ơn, nhưng đó là
Những gì đang được trưng bày ở đây, như bạn có thể thấy.
Vì vậy, bây giờ sau khi điều này, được rồi, chúng tôi thực sự đã bỏ lỡ một số styling tôi đoán, vì vậy những gì chúng tôi nên
làm đi đến hộp chat này, và chúng tôi đã đặt nó trên các tin nhắn trò chuyện
Và tất cả, vì vậy những gì chúng tôi thực sự có thể làm là, chúng tôi đã thêm một kiểu dáng ở đây lớp div
Tên, vì vậy hãy gói tất cả mọi thứ bên trong một div, vì vậy div tên lớp bằng để giả sử nó sẽ
được dẻo dai, linh hoạt, y, tự động, okay, tôi nghĩ nó nên, các thông điệp phần nên
là bên trong của điều này, vì vậy chúng ta sẽ thấy những thay đổi ở đây, okay, vì vậy đó sẽ là tốt, tôi
Đoán xem, vâng, điều đó chỉ có vẻ tốt, bây giờ đối với các thông điệp đầu vào, chúng ta cũng có thể đưa ra rằng,
Vì vậy, hãy làm cho một div khác, và chúng tôi có thể thấy rằng điều này là một chút về phía bên trái,
Chúng ta có thể thay đổi điều này thành trung tâm, được rồi, do đó, uốn cong một miếng đệm nên là bốn, và nền
Cơ sở 200, và lấy cái này và kết thúc thông điệp này, để xem có gì thay đổi ở đó,
đăng nhập trong này, tôi nghĩ rằng đây là một phần tốt, như thế này là uốn cong thu nhỏ một, chúng tôi có thể thêm
Một số lề bên trái, như năm, một ít nữa, nó sẽ ổn thôi, tôi đoán vậy, bây giờ nó là
nhìn tốt, bây giờ điều này là hơn, bây giờ thực sự những gì chúng tôi có thể làm là đi đến trang chủ
và kiểm tra các thứ, hộp chat, okay, vì vậy ở đây chúng tôi đã thêm tất cả các
Kiểu, bên phải thanh cũng bao gồm, div tên lớp học bằng này, đó là tốt, tôi đoán, điều này sẽ tốt.
Và bây giờ, được rồi, bây giờ chúng ta hãy làm việc với một thành phần khác, giả sử nếu không có cuộc trò chuyện được chọn,
Trong trường hợp đó, chúng tôi có thể làm cho một tập tin JSX khác, vì vậy không có trò chuyện được chọn dot JSX dot JSX do đó, do đó, táo bạo không trò chuyện
Được chọn bằng thành phần này và trả lại một div H1, ở đây chào mừng, chào mừng đến với ứng dụng chat, bên phải,
Sau đó chúng tôi có thể thêm một đoạn, như thế này là của bạn, những gì chúng tôi có thể thêm trang chủ, nơi bạn có thể
Nơi mà bạn có thể bắt đầu trò chuyện với bạn bè, trò chuyện với bạn bè, okay và sau đó xuất khẩu
mặc định xuất khẩu phần này, không chọn chat, thì bây giờ sau đó chúng tôi cũng có thể thêm styling
Vì vậy, tôi đoán div và sau đó H1 bây giờ nó là tốt chỉ, vì vậy hãy thay đổi các thay đổi
bên trong cửa hàng trò chuyện của chúng tôi dot JS, kể từ khi chúng tôi có những người dùng trong UI của chúng tôi, cho phần này chúng tôi có thể
Nói rằng người dùng đã chọn, như nếu có một số người dùng đã chọn, chúng tôi có thể đặt giá trị là null,
OK, đưa dấu phẩy, và sau đó trên trang chủ, như chúng ta có thể thấy này styling là
Được rồi, được rồi, không cần phải thay đổi các stylings, tôi đoán, đây là bar phụ, đây là chat
container, tôi đoán cái này sẽ ổn, và yeah, có một điều, chúng ta cần nhập cửa hàng chat
ở đây, được rồi, và chúng ta chỉ cần làm một việc, như là để có được những người dùng được chọn,
Bởi vì chúng tôi muốn trình bày tất cả những điều đó bên trong trang chủ của chúng tôi chỉ, okay, vì vậy từ cuộc trò chuyện
chúng tôi đang nhận được các người dùng đã chọn, và đối với những người dùng đã chọn, chúng tôi ra để trình bày nó, bên phải,
Vì vậy, hãy thêm một số tuyên bố có điều kiện ở đây, như nếu người dùng đã chọn tồn tại, sau đó trong trường hợp đó,
chúng tôi sẽ hiển thị các container chat, thành phần công-ten-nơ chat,
Nếu không chúng ta có thể nói rằng, dù là gì đi nữa, thì cũng không có cuộc trò chuyện nào được chọn.
Vì vậy, thành phần này chúng tôi đã làm ra, và vì vậy mà chúng tôi chỉ từ móc này,
Từ các cửa hàng chat, chúng tôi nhận được này được chọn người dùng, và chỉ cần vẽ bằng logic này,
Giống như nếu người dùng đã chọn là đúng, thì trong trường hợp đó, chúng tôi chỉ hiển thị hộp chat,
Nếu không chúng ta sẽ hiển thị rằng không có cuộc trò chuyện được chọn, đó là nó, và những gì thực sự,
Bây giờ chúng tôi có thể làm cho các chat đã chọn, phải, vì vậy chúng tôi có thể đi đến này không được chọn chat,
Nó khá cơ bản, nên với cái này, trước tiên gói cái này vào bên trong một thanh chắn mở, khung mở,
Được rồi, và, được rồi, chúng ta có thể nhập khẩu vài biểu tượng, như,
một thông điệp tập tin, hình vuông, tôi đoán, hình vuông hoặc hình tròn, bất cứ điều gì, sau này,
chúng tôi có thể hiển thị nó lên trên cùng, như một thông điệp tập tin, vuông, tên hạng, chúng tôi có thể thêm một số đuôi gió
Kiểu dáng ở đây cũng vậy, vì vậy nó sẽ là văn bản, văn bản, 5 chuyến bay, và sau 5 chuyến bay chúng tôi có thể thêm văn bản,
Tôi đoán màu tím sẽ ổn, màu tím, 600, và hoạt hình, một số hoạt hình, sự chuyển động,
Sau đó BG, màu xám, nền, màu xám, 800, tất cả các quyền, đệm nên là hai, và tròn, lớn,
OK, chúng ta có thể làm điều đó, hãy xem, làm thế nào nó đang được hiển thị, OK, vì vậy cho điều này,
Chào mừng đến với ứng dụng chat, đây là trang chủ của bạn, nơi bạn có thể bắt đầu trò chuyện với bạn bè, okay,
Nhưng điều này khá kỳ lạ, tôi nghĩ có một số rắc rối với các styling, để chúng tôi có thể loại bỏ này,
Và chúng ta cần thêm một số chất liệu ở đây, được chứ, và chúng ta cần sửa lại phần này,
Tôi sẽ sửa cái này, và chúng ta sẽ gặp nhau ở video tiếp theo,